在这里进行实验以说明为什么六角形蜂窝是最好的
蜂窝适合最宽的区域，最小的周长，我开始
这里有六个杯子，我被皮带围着，我要慢慢画一个
像挤杯子一样系紧皮带，我一开始就发现有空间
再增加一个杯子，继续拉紧，我们就完成了
现在有六个杯子的蜂窝状图案
排列成蜂窝状的六角形，现在的帐单绕着一个圆圈
围绕着你，提到六角形和蜂蜜锥，我马上
想着蜜蜂，这是我正确的地方吗？
如果您看一下蜂窝的形状，它是由六边形制成的，
六个侧面，它们合在一起制成一个六角形的蜂窝，
杰出的数学性能六角形蜂窝是拟合的方式
从最小的周长到最大的面积，让我们从三个可能的角度开始
我们将采取的安排
三角形排列质量采用正方形排列，我们将采用
六角形蜂窝的安排
让我们看看为什么六边形比形状上的三角形好
具有与三角形相同的囚犯的六边形，因此此边长应为
与此边缘长度相同，此长度应与此边缘相同
长度，我有六个绕三角形的线段，我有六个
围绕六边形的线段在这里，我们能够适合四个三角形，但是
如果我用六角形做同样的事情，我们会发现有适合六个人的空间
三角形，而不是四个三角形，因此具有与此相同的周长，仅用于拟合
三角形排列，而六边形适合六边形排列
表明六角形比三角形好一点
很难理解为什么正方形比六边形差，但是如果您
制作一个与六边形具有相同周长的正方形
比正方形更大的面积，原因是六边形比正方形更圆
正方形和三角形要比三角形更圆，我们可能会用八边形尝试相同的事情
如果我尝试，我会立即加权，然后遇到一个问题，那就是
在这个拐角处容纳第三个八边形的空间
因此，即使八边形比六边形更圆，这些碎片也不再
装配在一起，所以它们不能成为您看到的蜂窝的解决方案
有信心说六角形是最好的
原因是在1999年，我制作了一个没有其他形状的证明
即使您允许不同的腔室具有不同的形状，仍然是六边形
是最好的，所以可以这么说，我们是否认为蜜蜂已经
他们在构建六边形时知道这一点，这是一个存在的问题
几个世纪以来，数学家和哲学家都对它感兴趣
哲学家丹尼特（Dennett）谈论安排很快，却没有
理解
足球运动员在踢球之前可能不需要了解物理原理
蝴蝶不必了解自己的迷彩的设计
翅膀和蜜蜂不需要理解就可以拥有这种能力，而他们不需要
了解为什么六角形蜂窝最好
数学家[音乐]
你